/// quest 6 ///композиция
Композиция - это последовательное применение функций ,результат предыдущей используеться в следующей функции.
С помощью композиции сложную функцию можно превратить в последовательное применение нескольких.Это существенно
 упрощает модификацию и читаемость кода.

//compose
Функция compose принимает произвольное количество функций  и аргумент который будут 
обрабатывать эти функции в качетве параметра.

//функциональные варианты filter,map,reduce
Они возвращают такие же результаты что и одноименные методы массива ,только они работают
через каррирование (принимают  сначала функцию, а потом массив).

//использование своих функций
В compose можно использовать не только функции для filter,map,reduce но и свои.
Например функция showName которая возвращает поле name обьекта который передаеться в параметр функции.
